Repository: DevIntact/search-and-replace
Catalog: l10n/search-and-replace-*.po
Languages: zh_cn

source: Search pattern not found.
zh_cn: 您搜索的表达式无结果。

source: %s table was processed.
zh_cn: %s 个表处理完毕。

source: %s cell needs to be updated.
zh_cn: 有 %s 个单元格需要更新。

source: View details
zh_cn: 查看详细

source: Table:
zh_cn: 表：

source: Changes:
zh_cn: 更改：

source: row
zh_cn: 行

source: column
zh_cn: 列

source: Old value:
zh_cn: 原值：

source: New value:
zh_cn: 新值：

source: Your SQL file was created!
zh_cn: 您的 SQL 已生成！

source: Errors:
zh_cn: 错误：

source: Could not open the backup file for writing!
zh_cn: 备份文件无法写入！

source: The backup directory is not writable!
zh_cn: 备份目录不可写！

source: WordPress MySQL database backup
zh_cn: WordPress MySQL 数据库备份

source: Generated: %s
zh_cn: 已生成：%s

source: Hostname: %s
zh_cn: 主机名：%s

source: Database: %s
zh_cn: 数据库：%s

source: Changed table prefix: From %s to %s
zh_cn: 表前缀已修改：原为 %s，现为 %s

source: Table: %s
zh_cn: 表：%s

source: Error getting table details
zh_cn: 获取表详情时发生错误

source: Delete any existing table %s
zh_cn: 删除所有存在的表 %s

source: Table structure of table %s
zh_cn: %s 表的结构

source: Error with SHOW CREATE TABLE for %s.
zh_cn: 对 %s 执行 SHOW CREATE TABLE 语句时发生错误。

source: Error getting table structure of %s
zh_cn: 获取 %s 表的结构时发生错误

source: Data contents of table %s
zh_cn: %s 表的数据内容

source: End of data contents of table %s
zh_cn: %s 表的数据结尾

source: There was an error writing a line to the backup script:
zh_cn: 向备份脚本中写入如下语句时发生错误：

source: Create SQL File
zh_cn: 创建 SQL 文件

source: Backup Database
zh_cn: 备份数据库

source: Search & Replace
zh_cn: 查找与替换

source: Replace Domain URL
zh_cn: 替换域名 URL

source: Search & Replace Page
zh_cn: Search & Replace 选项

source: SQL Import
zh_cn: SQL 导入

source: Credits
zh_cn: 插件信息

source: Error updating row: %d.
zh_cn: 更新此行时发生错误：%d。

source: Do Search & Replace
zh_cn: 执行替换操作

source: Replace Field should not be empty.
zh_cn: 替换一栏不应为空。

source: Dry run is selected. No changes were made to the database and no SQL file was written .
zh_cn: 您选择了预演模式，故此操作不会修改您的数据库或写入 SQL 文件。

source: The following changes were made to the database:
zh_cn: 程序执行的数据库更改如下：

source: No Tables were selected.
zh_cn: 未选中任何表。

source: Search field is empty.
zh_cn: 搜索一栏没有内容。

source: Your search contains your current site url. Replacing your site url will most likely cause your site to break. If you want to change the URL (and you know what you doing), please use the export function and make sure you backup your database before reimporting the changed SQL.
zh_cn: 您的搜索中包含了当前的站点地址，替换站点地址很可能会导致您的站点出现故障。如果确实想要修改站点的 URL（并且您很清楚自己这么做的后果），请使用导出功能，并确保在重新导入修改后的 SQL 文件时，事先做好备份工作。

source: Import SQL file
zh_cn: 导入 SQL 文件

source: The file has neither '.gz' nor '.sql' Extension. Import not possible.
zh_cn: 请确保文件的扩展名为 .gz 或 .sql，否则无法导入。

source: The file does not seem to be a valid SQL file. Import not possible.
zh_cn: 此文件似乎不是有效的 SQL 文件，导入无法进行。

source: The SQL file was successfully imported. %s SQL queries were performed.
zh_cn: SQL 文件导入成功，共执行了 %s 次 SQL 查询。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
zh_cn: 您所上传的文件大小超出了 php.ini 中 upload_max_filesize 指令的值

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
zh_cn: 您所上传的文件大小超出了 HTML 表单中 MAX_FILE_SIZE 指令的值

source: The uploaded file was only partially uploaded
zh_cn: 您所上传的文件只上传了一部分

source: No file was uploaded.
zh_cn: 未上传任何文件。

source: Missing a temporary folder.
zh_cn: 临时文件夹缺失。

source: Failed to write file to disk.
zh_cn: 无法将文件写入磁盘。

source: A PHP extension stopped the file upload.
zh_cn: 某 PHP 扩展终止了上传操作。

source: Replace Domain/URL
zh_cn: 替换域名或 URL

source: Search and Replace
zh_cn: 查找并替换

source: Hey nice to have you here!
zh_cn: 嘿，很高兴在这里看到你！

source: Search and Replace is refactored in 2015 by <a href="%1$s">Inpsyde GmbH</a>, maintained since 2006 and based on the original from <a href="%2$s">Mark Cunningham</a>.
zh_cn: 您现在所使用的 Search and Replace 插件是由 <a href="%1$s">Inpsyde GmbH</a> 于 2015 年重构的版本，它最初由 <a href="%2$s">Mark Cunningham</a> 于 2006 年编写并维护的。

source: You rock! contribute the plugin.
zh_cn: 帅呆啦！一起参与贡献吧

source: You can contribute the Plugin go to the repository on <a href="%s">github</a> making changes, create issues or submitting changes.
zh_cn: 你可以在 <a href="%s">Github</a> 参与插件的改进，比如修改代码、创建问题或提交变动。

source: We are Inpsyde
zh_cn: 我们是 Inpsyde

source: Inpsyde has developed enterprise solutions with the world’s most popular open-source CMS since it was a kitten. Still do, inconvincible convinced.
zh_cn: Inpsyde 自诞生之日起就利用这个世界上最流行的开源 CMS 平台研发了许多企业级的解决方案：挑战不可能！

source: Inpsyde is a WordPress <a href="%1$s">VIP Service Partner</a> and <a href="%2$s">WooCommerce Expert</a>.
zh_cn: Inpsyde 为 WodPress 的 <a href="%1$s">VIP 服务伙伴</a> 与 WooCommerce <a href="%2$s">专家</a>。

source: Look at our other <a href="%s">free WordPress plugins</a>.
zh_cn: 去看看还有哪些 <a href="%s">免费的 WordPress 插件</a> 是由我们开发的。

source: Working at Inpsyde
zh_cn: 在 Inpsyde 工作

source: The biggest WordPress enterprise in Europe we’re dynamically growing and constantly looking for new employees. So do you want to shape WordPress in an interesting and exciting working environment? Here we are!
zh_cn: 作为欧洲最大的 WordPress 企业，我们依旧处在不断的发展之中，并且渴望吸纳更多的有才之人。如果你想要在一个充满激情与乐趣的环境中改造 WordPress，我们在这里等你！

source: At the moment we’re looking for developers for WordPress based products and services. If you’re not a developer and want to be part of us, we’d be happy to recieve your unsolicited application. At Inpsyde you can expect an open, modern and lively company culture:
zh_cn: 目前我们正在招募有关 WordPress 产品服务方面的开发者。如果你不是一名开发者，但仍想成为我们的一员，我们也很乐意收到你主动投来的简历。在 Inpsyde 你将会获得开放、现代与富有生气的企业文化：

source: challenging and exciting projects
zh_cn: 富有激情与挑战性的项目

source: flexible working hours in remote office
zh_cn: 灵活的远程办公时间

source: deliberately flat hierarchies and short decision paths
zh_cn: 平等的地位与迅速的决策路径

source: a wide variety of tasks
zh_cn: 各种各样的任务

source: freedom for personal development and responsible, self-reliant action
zh_cn: 个人发展、责任与自我独立的自由

source: If you love open source and especially WordPress, if you love to organize your working days by yourself and want to use your pragmatic problem-solving skills and result-oriented work methods: <a href="%s">join our team</a>!
zh_cn: 如果你热爱开源事业，尤其是 WordPress，如果你想要自己自己安排自己的工作时间、发挥自己编程解决问题的能力，以及成果导向的工作方式：<a href="%s">加入我们吧</a>！

source: Create a backup of your database by clicking "Create SQL File".
zh_cn: 点击 创建 SQL 文件 以创建您的数据库备份。

source: If you want to migrate your site to another domain, enter the new URL in the field "Replace with" and create a backup of your database by clicking "Create SQL File".
zh_cn: 如果您想要把自己的站点转移到其他的域名之下，请在 替换为 一栏输入新的 URL，并且点击 创建 SQL 文件 以获取您的数据库备份。

source: Search for:
zh_cn: 查找：

source: Replace with:
zh_cn: 替换为：

source: New URL
zh_cn: 新 URL

source: Change database prefix
zh_cn: 更改数据库前缀

source: Current prefix:
zh_cn: 当前前缀：

source: New prefix:
zh_cn: 新前缀：

source: New database prefix
zh_cn: 新数据库前缀

source: Select tables
zh_cn: 选择表

source: Select all tables
zh_cn: 选择所有表

source: Dry Run
zh_cn: 预演模式

source: Export SQL file or write changes to DB?
zh_cn: 你想要导出 SQL 文件，还是将更改写入数据库？

source: Export SQL file with changes
zh_cn: 将更改导出为 SQL 文件

source: Save changes to Database
zh_cn: 将更改写入数据库

source: Use GZ compression
zh_cn: 使用 GZ 压缩

source: Select SQL file to upload.
zh_cn: 选择需要上传的 SQL 文件

source: Maximum file size:
zh_cn: 最大文件尺寸：

source: This plugin can not be activated because it requires at least PHP version %1$s.
zh_cn: 此插件无法被激活，因为您的 PHP 版本低于%1$s。

source: back
zh_cn: 后退

source: Search & Replace data in your whole WordPress setup, backup and import your database, change table prefix or migrate your domain to another domain.
zh_cn: 在您的 WordPress 安装中进行查找和替换操作，同时它还可以实现备份您的数据库、修改表前缀以及域名搬家等诸多功能。
